Ne—?!
Bu da ne?!
Ne kadar korkunç!
Bunu kim yaptı?!
Naruto Uzumaki,
hizmetinizde!
Ne olursa olsun,
Hokage olacağım!
Hey!
Geri gel!
Bunu yanına bırakmayacağız!
Kahretsin!
Yine oydu!
Büyük bir karmaşa yarattı.
Şikayet etmek istesek bile,
şikayet edecek ebeveyni yok!
Ne yapacağız?
Bunun hesabını kim ödeyecek?
Kime şikayet edeceğiz?
Yine mi oydu?
Evet, ismi tabu olan çocuk.
Ne kadar can sıkıcı.
– Çok rahatsız edici.
– Katılıyorum.
Tam bir baş belası.
Ben gidiyorum!
Bir şey unuttun!
Hoppa! Bize öğle yemeği
için ne yaptın?
Omlet koydun mu?
Evet, bolca koydum.
– Evet!
Dikkatli olun şimdi!
– Tamam!
Girebilir miyim?
Bu, bu ayın geçim parası.
İdareli harcayın.
Hey…
Hmm?
Neden annem ve babam yok?
Sana daha önce söylemedim mi?
Üzerinden epey zaman geçmiş olsa da…
Duymak istediğim bu değil!
Şu canavar denilen şeyden
bahsediyorsun ya…
Dokuz Kuyruklu Tilki Ruhu
kudurmuştu, değil mi?
Ve köyde birçok kişi
öldürülmüştü,
annem ve babam da dahil…
Şey, ben onu sormuyorum!
Sadece şunu bilmek istiyorum…
Ailem kimdi?
Nasıl insanlardı onlar?
Bunu sormanın bir anlamı yok.
Ölüleri geri getirmez.
TOPLANTI
Şimdi,
bir sonraki ders için.
Sadece kendinizi tanıtmak yerine,
ninjutsu becerilerinizi
sergilemenizi istiyorum.
Bu yüzden temel bir jutsu deneyeceğiz.
Klon Jutsusu.
İlk sırada Sasuke Uchiha var.
Dene bakalım.
Uchiha? Uchiha Klanı'ndan mı?
Evet, seçkinlerin seçkini.
Hep kendini beğenmiş davranıyorsun
ve buna dayanamıyorum!
Önce ispatla, sonra övün.
Öyle yapacağım.
Ne zaman—?!
Aferin.
Bu jutsuyla,
eğer asıl olana saldırırsan—!
İşe yaramaz.
– Ne salak.
– Çok acınası.
Kahretsin!
Bugün kesin onu
paramparça edeceğim…
Biliyor musun!
Kahretsin! Kahretsin!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Ah be! Ah be!
Choji bile mi?!
Kahretsin!
Kesinlikle bugün!
Sıradaki, Naruto Uzumaki. Ve…
Sasuke Uchiha!
Sasuke!
Elinden geleni yap, Sasuke!
Kesinlikle kazanacaksın!
Kahretsin!
Neden her zaman
onun üzerinde bu ilgi?
Kaybetmeyeceğim!
Başla!
İnanılmaz! Çok havalı!
Sasuke, muhteşemsin!
Bu çocuk…
Gözlerindeki o ifade…
Herkesin bana baktığı
gibi bakıyor.
Hayır…
Bundan daha güçlü.
Ama…
Ama bu bana değil…
Beni deli ediyor!
Hey!
Yine mi o!
Seni haylaz!
Kahretsin, nereye gitti?!
Orada!
Hak ettiğini buldun!
İstediğin abi gibi davrandım…
senin potansiyelini ölçmek için.
Duydun mu?
Uchiha Klanı'ndaki herkes
öldürüldü.
Evet, biliyorum.
Babamın konuştuğunu duydum.
Hayatta kalan tek o.
Bugünden itibaren,
bunu giyebileceğim!
Mükemmel!
Tamam, bugünden itibaren bir geninim!
Hadi bakalım,
tanışmalarla başlayalım.
Ben başlayayım! Ben başlayayım!
Ben Naruto Uzumaki!
Hazır ramen severim.
Ama Ichiraku'nun ramenini,
Iruka Sensei'nin ısmarladığı
rameni daha çok seviyorum!
Ve sıcak suyu döktükten sonra
üç dakika beklemekten nefret ederim.
Gelecekteki hayalim…
Hokage'yi geçmek!
İşte bu yüzden köydeki herkesin
beni tanımasını sağlayacağım!
Hobilerin?
Şakalar yapmak.
Sıradaki.
Benim adım Sasuke Uchiha.
Nefret ettiğim çok şey var.
Sevdiğim çok şey yok.
Ayrıca bir hayalim var demek gibi
bir niyetim de yok,
ama bir hedefim var.
O da…
bir gün belli bir adamı öldürmek.
Tanışma kısmı bu kadar.
Görevimize yarın başlıyoruz.
Ne tür bir görev?
Sadece dört kişinin yapacağı
bir şey var.
Ne? Ne?
Bir hayatta kalma egzersizi.
Rakibiniz ben olacağım,
ama bu sadece bir egzersiz olmayacak.
%66 başarısızlık oranı olan
aşırı zor bir test bu.
Sasuke, birlikte eve yürüyelim!
Hayır, teşekkürler.
Sonunda bir genin oldum ve
elendirilmek gibi bir niyetim yok.
Tek başıma antrenman yapacağım.
Sanırım haklısın.
Havalara giriyor!
Tamam o zaman!
Sasuke antrenman yapıyorsa,
ben de yapacağım!
Ona kaybetmeyeceğim!
Geliyorum, Kakashi Sensei!
Ne olursa olsun
bir genin olacağım!
Kahretsin… Neden Sakura ve şu ezikle
üç kişilik bir takımda kaldım ki?
Sakura ve şu başarısızla aynı grupta
olmam gerekiyordu.
Tek başıma da geçebilirim.
Bir hedefim var.
Tamam, saat 12:00'ye ayarlandı.
Burada iki zil var.
Göreviniz, öğlene kadar
bu zilleri benden almak.
Zili alamayan, öğle yemeği yiyemez.
Ve egzersizde başarısız olmak,
görevde başarısız olmak demek.
Başka bir deyişle, en azından,
biriniz Akademi'ye geri dönecek.
Hazır…
Başla!
Her zamanki gibi,
direk saldıracağım!
Şu ezik.
ÖPÜŞME CENNETİ
Onu paramparça edeceğim!
Kahretsin!
Bu… Böyle olmaması gerekiyordu…
Ateş Stili: Ateş Topu Tekniği!
Neden aptal bir zili çalayım ki?
Şimdi saklanıp yemek yiyebilirim!
Yemek için teşekkürler!
Hey.
Şaka yapıyordum.
Çok geç!
Eğer üçünüz birlikte çalışsaydınız,
zili alabilirdiniz.
Bu egzersiz, takımı bölmek
ve ne yapacağınızı görmek için tasarlandı.
Pekala, size bir şans daha vereceğim.
Ancak, öğleden sonraki zil mücadelesi
çok daha zor olacak.
Eğer meydan okumayı kabul ederseniz,
öğle yemeğinizi yiyin.
Ancak, Naruto'nun yemesine izin vermeyin.
Ha?
Bu, kuralı çiğnediğiniz
ve tek başınıza yemek yemeye çalıştığınız için cezanız.
Eğer Naruto'ya yiyecek verirseniz,
anında diskalifiye edilirsiniz.
Burada kanun benim.
Anlaşıldı mı?
Yemek yemesem ne olur ki?
Yiyeceğe ihtiyacım yok!
Kakashi'den bir zil çalmak…
Kabul etmek istemesem de,
bunu tek başıma yapamam.
Ne yapmalıyım…?
Üçünün gücünü
birleştirmek…
Al…
B-Bekle Sasuke! Sensei'nin dediklerini duymadın mı?!
Sorun yok. O burada değil.
Üçümüz öğleden sonra
çanı almaya gideceğiz.
Eğer engel olursa
başımız belaya girer, o yüzden...
Sakura!
Teşekkür ederim!
Geçtiniz.
Ninja dünyasında,
kuralları çiğneyenler çöplüktür.
Ama arkadaşlarını terk edenler,
çöpten de beterdir.
Hayatta kalma egzersizi burada bitti.
Hepiniz geçtiniz.
Tamam, fotoğraf zamanı. Dik durun!
Neden bu adamla aynı
fotoğrafta olmak zorundayım?!
Ben de onu merak ediyorum,
seni ezik!
Bir daha söylesene!
Hadi beyler.
Bu bir gelenek.
7. Takım görevlerine yarın başlıyor!
Ne?!
İlk görev!
Kakashi Sensei!
İkinci görev!
İ-Nanılmaz!
Kakashi Sensei
Yer Değiştirme kullanıyordu…
Hiçbir şey yapamadım.
Oysa o…
İlk gerçek çatışmamız…
hiç mi korkmadı?
Sanki hiçbir şey olmamış gibi
görünüyordu,
giysileri bile
kirlenmemişti…
ve beni kurtardı?
Hey…
Yaralandın mı, korkak kedi?
Neden bu kadar farklıyız?
Neden hep ben…?
Kahretsin!
Kendimi asla
kurtarılmaya ihtiyaç duyacağım
bir duruma sokmayacağım.
Ve korkmayacağım
ya da kaçmayacağım.
Bu sol elimdeki acıya yemin olsun!
Eğer bana bir şey borçlu
kalmak istemiyorsan,
benden daha güçlü olmalısın, ezik.
Kahretsin! Seni yakalayıp güç olarak geçeceğim!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü: "Rakipler"
RAKİPLER
Ne zaman bu kadar güçlendi?
Tekrar bekleriz!